Conozco a Kuroda muy bien.
En primer lugar,
era un chovinista.
Los intereses del imperio japonés lo trascienden todo.
Los japoneses son tan humildes todo el tiempo.
Parece que son educados y educados,
pero en realidad eres hipócrita.
Solo pretendes ser tu amigo.
Quién te apuñaló por la espalda.
Entonces,
¿Por qué no nos dirigimos a él?
Mientras interrogue al viejo Zhao,
Definitivamente encontraré una manera
para pasar una señal secreta a Old Zhao
y pedirle que nos dé alguna información falsa
como la ubicación.
Kuroda y Li Shi
dejaría que Zhao y yo
identificar este lugar yo mismo con el Viejo Zhao.
Podría usted
poner una trampa aquí
y atraer al enemigo dentro de la trampa.
Podremos salvar a Zhao
sin que nadie lo sepa
hermana hu,
qué piensas
no way.
¿Por qué no?
El enemigo interrogó al Viejo Zhao.
para identificar a Du Juan.
Fang Jiashu logró averiguarlo.
Si finalmente dejaba ir a Zhao,
entonces el Cuco será real.
Lo he pensado.
Nuestra prioridad es salvar a Old Zhao.
Encontraré una manera de lidiar con el enemigo más tarde.
Eso es una tontería.
La razón por la que el Viejo Zhao y yo existimos
para coordinar con usted.
El acecho del cuco
es la primera tarea.
Para él,
estamos dispuestos a sacrificar cualquier cosa.
La discreción de la hermana Hu es correcta.
Déjame idear otro plan.
como complemento del anterior.
llevaremos a cabo
como lo planeó Du Juan.
Camarada Qingquan.
Todo lo que Du Juan necesita.
Prepárate lo antes posible.
Sí
A por ello.
Camarada Tao.
Mantenerse fuera.
Espera un momento.
Compañero Du Juan.
Los planes que propusiste
propusiste salvar al Viejo Zhao hace un momento.
Estuve de acuerdo
Es porque
del camarada Tao.
Eso es
el viejo Zhao es prudente.
Pero, ¿cómo puede ser limpiado?
El hombre que vino a recogerme
para dispararme.
¡Es muy peligroso!
Sólo de ésta manera
¿Puedo limpiar mi nombre?
¿Qué pasa si ocurre un accidente?
Debe haber accidentes durante la operación.
Para salvar al Viejo Zhao,
Tengo que correr el riesgo.
Compañero Du Juan,
tu superior tiene una misión ultrasecreta para ti.
La misión es muy importante.
Es muy difícil.
Pero tienes que terminarlo.
Sí
hemos recibido noticias del noreste
debido a la muerte de Fu Beihong,
y la tecnología del alquitrán de hulla,
de la tecnología de conversión de carbón.
Los japoneses han acelerado la exploración de petróleo.
¿Está Fu Beihong allí?
El japones
estudiará el petróleo del Nordeste hasta el final.
Bien.
Por suerte, los compañeros de la Unión Antijaponesa del Nordeste
había estado peleando
con el equipo de exploración japonés.
Y detuvo su exploración.
Y así guardó mucha información sobre la ubicación de los campos petroleros.
Pero me temo que los japoneses no harían nada.
los japoneses estarán desesperados
y esta informacion que encontraste
podría ser la oportunidad perfecta.
Mi superior sugirió
aunque Fu Beihong estaba muerto,
la informacion que dejo
puede jugar un papel más importante.
Podemos marcar el suelo congelado
como suelo helado
ser rico en yacimientos de petróleo.
Y los japoneses le pusieron las manos encima.
Después de que los japoneses obtuvieron la información,
irán en la dirección equivocada
En la dirección equivocada.
Al menos puede engañarnos.
Sí
esto realmente puede hacer que el archivo
mientras juega un papel más importante.
Pero es difícil ejecutarlo.
Porque tomamos prestado el poder de Juntong
tomamos prestadas las fuerzas de Juntong.
Pero el no tiene ninguno
que los militares no tienen.
Así es.
no puedes exponerte
y despertar la sospecha del comandante militar,
y los japoneses deben creer
la autenticidad de los materiales de exploración petrolera
dejado por Fu Beihong.
Sin embargo,
no podemos dejar que los japoneses
obtener dicha información fácilmente.
Sospecharán que se trata de una estafa.
Eso va a ser un problema.
Comprendido.
Encontremos una manera de rescatar a Zhao primero.
Después,
encontraré una manera
entregar esta información falsa a los japoneses.
Está bien.
Estos son archivos y fotos editados.
Si Old Zhao puede escapar
estamos tomando nuestra oportunidad.
Su seguridad sigue siendo importante.
Compañero Du Juan.
Cuidarse.
Puedes estar seguro.
Lao Fang,
viejo el.
¿Tienes algo que hacer a esta hora?
Acabo de enviar a Kuroda de vuelta.
Kuroda dijo que
que interrogaríamos a Zhao Quan Zhang mañana por la mañana.
debemos derribarlo
para derribarlo.
Está bien.
Lo que digas.
Durante todo el día,
reunirse y ser el conductor todo el día.
¿Kuroda te pidió que fueras allí?
Como especialista en interrogatorios del No. 76,
Deberías empezar a pensar en ello esta noche.
Está bien.
Usted toma las decisiones.
viejo si.
Eso es suficiente.
En la reunión de ese día,
el partido Comunista...
Fue cometido por el Partido Comunista.
¿En realidad?
Pensé
hay un testigo.
¿Es la orden del Sr. Fang?
Fang, eres un hombre muy inteligente.
¿Estás realmente confundido?
¿O estás fingiendo estar confundido?
Estoy muy
No se que hacer.
Está bien.
Lo que digas.
Donde la ignorancia es felicidad, la locura de ti es ser sabio
Miel.
Te lo dije antes.
Partido Comunista, Kuomintang,
y el partido del presidente Wang.
No confío en ninguno de ellos de todos modos.
Pero el director me dijo algo.
Eso tiene sentido para mí.
Él dijo
gente del Kuomintang
o es japonés.
¿Que les pasó a ellos?
Podemos sentarnos y hablar.
Pero el comunista
entonces debe ser de vida o muerte para nosotros.
Para ganar dinero, uno debe pasar su vida
incluso una mujer debe tener una vida para vivir.
Por eso este cuco
ya sea un jefe o un japonés,
Le haré pasar un mal rato.
Director, ha venido al grano.
Está bien.
Vuelve a descansar temprano.
Es difícil tratar con Zhao Quan Zhang.
Deberías pensarlo esta noche.
Miel,
Déjame ser claro.
No importa quién sea un cuco,
mientras me entere,
Seré el primero en sacarlo.
Entonces esperaré a que ganes.
Espérame.
Descansa temprano
después de que me vaya,
tratar de informar a la señora Hu
e implementar el plan de rescate tan pronto como sea posible.
Iré a lavarme primero.
Ustedes dos...
Ambos están bien.
Nadie puede salir lastimado.
¡Jefe Ye, subdirector Fang!
Todos,
según el director Li,
El director Ye y el subcomisionado Fang presidirán.
Otro personal irrelevante
a menos que haya una emergencia,
a menos que sea una emergencia.
Sí
ustedes dos se han desempeñado bien hoy.
el esta despierto
Señor Kuroda. Director Shibuya.
Entonces el subdirector Fang y yo comenzaremos.
Jefe.
Xiaojia,
quitar la cosa en su boca.
Empezaremos a interrogarlo.
Miel.
Me olvidé de contarte.
Cuando lo envié al hospital,
se mordió la lengua.
Aunque se ha curado,
Puede evitar que vuelva a morderse la lengua.
No puedes quitarte la broca.
¿Un personaje tan feroz?
¿Cómo puedo interrogarlo si no puedo tomar esas cosas?
No podrá responder a mis preguntas.
Jia Yuzhang. = Director del Departamento de la Casa Imperial =
Maestro Zhao.
En este punto,
No tiene sentido contraatacar.
creo que ya lo has hecho
Has visto estos instrumentos de tortura.
no quiero
Invita a todos ellos a ti.
Entonces,
Espero que puedas cooperar con nosotros.
y evitar el sufrimiento.
¿Está bien?
Quiero preguntarte algo.
Por favor escribelo.
Aquí está la primera pregunta.
puedo saber
tu nombre real
¿Ese fue Zhao Quanzhang?
Quítale la pluma.
No dejes que te pinche las manos.
Fang, reaccionaste rápido.
Y ahora,
No puedo escribir mis palabras.
No puedes tomar pedacitos.
Colmillo,
¿Hay alguna otra manera?
Aunque tu boca este tapada,
todavía se te ve la nariz.
Como no me pegarás,
y no quiero pegarle,
Solo escucharé al subdirector Fang.
Entonces, ¿tienes que usar tu nariz?
San.
Sirve el agua de chile.
Está bien.
¡Suelta los fuegos artificiales!
Te gusta pincharte las manos.
Entonces añadiré satisfacción a tu deseo.
Canción youyu,
usa un corte para él.
Entiendo.
Tercer Hermano y Jia Yuzhang.
Enciende los fuegos artificiales
déjalo probar su sabor.
Vamos.
¡Vamos ahora!
Este restaurante sirve buena comida.
¿En realidad?
Ten cuidado.
DE ACUERDO.
¿Por qué está cerrado?
¿No viene nadie?
Ya no lo hacen.
Si Leyan es realmente tan bueno como dijiste,
entonces toquemos la puerta
y pídele que prepare algunos tazones.
Seguro. Intenta llamar a la puerta.
Hay alguien aquí
queremos tener fideos de arroz.
ya no podemos hacer eso.
Fueron cerrados.
¿Qué pasa? Es solo una barra de fideos de arroz.
Los hemos atrapado a todos, ¿no?
¿Por qué seguimos aquí?
Corta la mierda.
Hagamos lo que diga el jefe.
¡No te muevas!
¡Son los fuegos artificiales!
Oficial Kuroda.
Originalmente acuñé la frase
de los fuegos artificiales.
Significa
poner agua de chile,
y cuando brotó la pimienta,
Se parece mucho a los fuegos artificiales.
cuando celebrábamos...
Eran tan hermosos.
Kuroda, mira cuidadosamente más tarde.
Él está viniendo.
No te muevas.
¿Ves eso?
¿Es como fuegos artificiales?
Deja de jugar con piedras. Hora de comer.
Está bien.
Yue Yan, ¿por qué tardaste tanto?
Lávate las manos y come.
Mamá.
¿Qué pasa, Yue Yan?
¿Por qué estás llorando?
¿OMS?
Mamá, ¿puedes comer ahora?
Aún no está listo. Juguemos más.
Está bien.
¿Qué pasó?
Yue Yan.
¡Mamá!
Leyan, no me asustes.
Dile a mamá lo que pasó.
¿Qué pasa?
Vi a Zhao.
¿Dónde viste a Zhao?
En la puerta 76.
Él...
fue golpeado hasta la muerte
se cayó al suelo
mucha gente vino a verlo.
Mamá, dime, ¿es ese Viejo Zhao?
¿Es él?
¿Está en peligro?
Mamá, ¿lo ha atrapado el espía?
¿Ese es el Viejo Zhao?
¿Es él?
Lo sabía.
Debes estar escondiéndome algo.
No vi a Zhao en absoluto.
I...
Te mentí.
Dije que el viejo Zhao está muerto.
Es que sentí que algo podría pasarle al Viejo Zhao.
Te dije.
El viejo Zhao ha sido evacuado.
Entonces, ¿por qué estás llorando?
Tonto,
¿y si sigues actuando así?
Tengo 14 años y 15 años.
Ya soy un adulto.
Puedes decírmelo ahora, ¿verdad?
¿Quién eres?
Ser comandantes centrales en las fuerzas armadas,
y miembro del Partido Comunista.
No soy nada.
Solo soy tu madre.
Soy la prometida del Viejo Zhao.
Madre,
por favor creeme.
Te prometo que no se lo diré a nadie.
Te he seguido y explorado muchos lugares.
Pero todavía no me crees.
yue yan,
te lo dije
que era por mi seguridad saber menos.
Cuanto más sé, más peligroso es.
De aquí en adelante,
no hagas más preguntas.
Cenar fuera
No puedo.
En este punto, debes decirme la verdad.
Él es mi padre.
¿Cómo no voy a preguntarle?
Dime,
¿Está en la sala de recepción?
¿En la sala de tratamiento de Gao Buildings?
Dime rápido.
Si no me lo dices, alguien me lo dirá.
Sé lo que pasó en la sala de tratamiento.
¿Tienes un plan para salvar a Old Zhao?
¿Tiene algún plan?
Te dije.
No hagas más preguntas.
No puedo darte una respuesta.
No puedo darte las respuestas.
Mamá.
Madre.
Leyan y Shitou están durmiendo.
Mierda.
Quería ir a la escuela de Ye Wentian.
así que le pregunté
para pasar la noche con él.
¿Dónde está Le Yan?
Qué pasa
la piedra
sobra un poco en cada comida.
Realmente necesitas decírmelo.
Corta la mierda.
Dime eso...
Participé en el juicio.
Pasé su prueba inicial
y dime
cómo pasó ese día.
Y cuéntamelo todo.
No te pierdas ni una palabra.
Viejo Zhao.
¡Excelente!
No dijo una palabra.
¿Y qué?
Se mordió la lengua.
Ye Xingcheng le dio el bocado.
Para que no te vuelva a morder.
Como no podía hablar,
así que le dieron un bolígrafo
y le pedí que escribiera.
Pero él tiene la pluma
esa pluma
no puedo escribir
Eso es todo.
no puede hablar
o escribe.
No hay otra manera.
Nada.
No. 76. Hay decenas de castigos.
Es imposible.
Estoy cansado.
necesito dormir un rato
Continuaremos el interrogatorio al amanecer.
¿Puede el viejo Zhao dormir un rato?
¿Puede dormir un rato?
el no puede
Sexto Hijo.
Dime que
que ha sufrido?
¿No eras también sospechoso de ellos?
¿Te pidieron que hicieras algo?
para decirme.
¿Qué has hecho?
Dilo.
agua de chile
Entiendo.
Anciano
Tao. ¿Qué estás haciendo? Tao.
¡Anciano!
Anciano
¿Qué estás haciendo?
Yo sé eso
el agua de chile salía de su nariz,
sólo quiero saber
como debe ser
Anciano
¡Anciano!
Viejo Zhao.
Sexto.
Dime.
¿El viejo Zhao ha tenido agua de chile todo el día?
¿Ha estado bebiendo agua de chile todo el día?
Iré a buscarte un poco de agua.
¿Qué deseas?
¿Qué estás haciendo?
Anciano
Por favor calmate.
sólo quiero saber
Pensaré en una solución.
Encontraré una manera.
Hay gente en la casa.
yue yan,
La he atado en el armario.
si me prometes
no llorar, no pelear ni andar por ahí,
te dejaré ir
y contarte todo
todo.
Toma un poco de agua para calmarte.
Lo se todo.
Viejo Zhao...
Qué pasó
me puedes decir ahora?
ahora te digo oficialmente
el viejo Zhao es miembro del Partido Comunista.
Lo sabía.
Lao Tao se involucró en esto
se involucró en esto.
Pero Tao no es comunista.
Deberías saber eso.
Lao Tao los trajo a todos a Shanghai
casarse con el viejo Zhao.
Inesperadamente,
algo malo le paso
nos conocimos el otro dia.
Tao vino a verme
él quería que yo
para salvar al Viejo Zhao.
¿Hey qué estás haciendo? Hay tanta gente alrededor.
A ver si tienes ese lunar en el hombro.
Si no, eres el sexto hijo falso.
El viejo Zhao recibe un disparo.
Necesitamos salvarlo.
¿Quién es Zhao?
Ese es Zhao Quanzhang.
Quien me acompañó.
En el cielo en armonía,
me dijo el codigo secreto
el código secreto.
Fuimos tras él.
Luego le dispararon.
Ese es Zhao Quanzhang.
Bien.
Ese es el. Vamos.
¡Salvémoslo!
¿Usted también es comunista?
Estoy avergonzado.
No soy nada.
En estos tiempos caóticos,
tener un lugar para comer
un lugar para comer.
No estoy del lado de nadie.
Sólo quiero tener una comida segura para comer.
Eso es suficiente.
¿Así que vea?
Aunque estoy en el Servicio de Inteligencia,
pero nunca busqué una pelea.
Y nunca dañó a otros.
Soy sólo
algún trabajo técnico
y usa tu cerebro.
No me importan estos.
Puedes seguir hablando de Zhao.
Ese día en Ye Xingcheng,
De repente trajiste a Shitou a mi casa.
tao y yo
tuvieron que fingir ser marido y mujer.
Para protegerte.
Madre.
¿Cómo saliste sin vestirte?
Todavía hay forasteros aquí.
¿Qué estás haciendo ahora?
No sabía que estabas dentro.
A otros,
son marido y mujer a los ojos de los demás.
Si no pretendemos ser marido y mujer,
la gente sospecharía de nosotros.
Pero inesperadamente,
De este modo,
ninguno de ustedes puede irse.
Comprendido.
Ha pasado mucho tiempo.
Como Director de Inteligencia,
no encontró que hay algo malo con usted?
Ye Xingcheng siempre sospechó que somos comunistas,
pero no lo somos.
Así que no pudo encontrar ninguna evidencia.
No tenía otra manera
no tenemos ninguna evidencia.
El tío Ye es bastante tonto.
Yue Yan.
Ye Xingcheng no debe ser subestimado.
Él no es estúpido.
casi nos gana
tío colmillo!
Quítate de mi mamá.
soy un adulto
Para saber mas.
Mamá, sigue.
¿Recuerdas un día?
te pedí que hicieras la tarea
¿hacer tu tarea?
Yue Yan.
Lleva a Shitou a Xiaotao Yuan para que haga tu tarea.
Mamá tiene que hacer la limpieza.
No es conveniente que te quedes aquí.
Es tarde.
Aparte de papá y mamá para recogerte,
a menos que te recojamos.
¿Me escuchas?
yue yan,
cuida bien a tu hermano.
Eso es porque vendrá Ye Xingcheng.
El fue a
que tu papa
y encontrado
que le bordé para que jugara en el agua.
ese pañuelo
Tengo el mismo pañuelo.
sucedió que
por Ye Xingcheng.
Director Ye.
Cuñada.
¿Que encontraste?
I,
Fang se olvidó de cerrar la tapa.
Parecía incómodo.
¿Qué pasó después?
Ye Xingcheng vino a mi casa
el pañuelo
Para compararlo con el que tengo.
Si los dos pañuelos son exactamente iguales,
Significa
Estoy con el Viejo Zhao.
¿Todo por un pañuelo?
Bien.
Por suerte me di cuenta
esto lo noté a tiempo
para informar a tu mamá.
Se nos ocurrió una idea.
¿Podemos llegar a tiempo?
Este es el último recurso.
Ese día,
ella se apresuró a
para cambiar el bordado del pañuelo.
Madre.
Hoy descubrí
sufriste tanto a tus espaldas.
¿Por qué no me dijiste?
Niño tonto.
Mamá y papá
solo queremos que estés saludable
y crecer en paz.
no necesitas saber
estas molestias.
Soy inútil.
Como no te he ayudado,
pero te causé problemas todos los días.
Sospechando del viejo Zhao todos los días.
Soy demasiado inmaduro.
Vamos, Leyan.
Para de llorar.
Es casi de día.
Ve a dormir un rato.
Entonces iremos a la escuela.
Todavía no sé por qué atraparon al viejo Zhao.
¿Cómo fue atrapado?
Leyan.
te lo dije
Es por tu seguridad.
No puedes preguntarme más.
El viejo Zhao ha sido atrapado.
¿Cómo planeas salvarlo?
Old Zhao es el objetivo clave de los japoneses.
Si quieres salvarlo,
para salvarlo
Entonces...
¿El viejo Zhao morirá aquí?
Morirá en el número 76.
yue yan,
Para de llorar.
Yo quiero
el partido Comunista
haremos todo lo posible para salvarlo.
¿Se pueden salvar?
Así es.
Que es posible.
Que el Partido Comunista quiere salvar a sus camaradas
haremos nuestro mejor esfuerzo
a su mejor.
¿Lo vencerán?
Hablando de esto,
qué casualidad.
Siéntate y déjame decirte algo.
Viejo Zhao,
tiene la suerte.
Que un oficial llamado Kuroda Guangfu
llamado Kuroda Guangfu aquí.
Quien es chovinista.
Él piensa que es 100 veces
que los chinos.
¿Entonces?
Cuando el viejo Zhao les dijo
solo puedes torturarlos,
no, no lo haré
Usa tu cerebro.
Kurotian fue provocado.
Podemos decirle a Ye Xingcheng
ya no puedes usar la penalización.
Debes luchar con él.
Hablando de batalla mental,
no son rival para Zhao.
Parece que
¿Alguna vez perdiste en una pelea con Zhao?
nunca he ganado una pelea
pero nunca ganó.
¿En realidad?
¿Qué tipo de pelea tienes?
Cuéntanos al respecto.
Por ejemplo,
"Pelea de huevos".
Huevo de pelea.
¿Y cómo?
Nosotros dos...
Toca el huevo.
Su huevo siempre se ve bien.
Mi huevo está roto.
Entonces, ¿de quién es el huevo roto?
Aquel cuyo huevo se rompió se lo dará al otro, ¿no?
Debería ser la razón.
Pero nuestras reglas son diferentes.
Las reglas del viejo Zhao son:
Si pierdo,
el viejo Zhao me daría su huevo.
Si gano,
Le llevaré el huevo.
¿Puedes ser tan estúpido?
Te lo dije cuando eras pequeño.
Hablando de pelear,
se me acaba de ocurrir eso
ya que Old Zhao es tan competitivo,
Tengo una idea.
¿Que idea?
tengo que mantenerlo en secreto
Siendo por el momento.
Pero no puedo garantizar que tenga éxito.
Porque el tío Fang
y protege a tu madre,
y tu hermano.
Si voy demasiado lejos,
y se enteran,
entonces todos nosotros
a todos nosotros.
Entonces...
Entonces tienes que prometer
no dejaremos que el Viejo Zhao sufra
no pueden vencerlo.
Está bien.
Prometo.
No podemos permitir que el Viejo Zhao sea golpeado.
Pero tienes que prometerme
tienes que ir a la escuela y estudiar.
Y pretender ser un ignorante.
Y no quiero exponer nada
Frente al hermano menor.
Mierda solo una vez
cuando tenia 3
Después de eso, mi madre y yo conocimos a Zhao.
siempre lo llevaban.
Así que ni siquiera sabe quién es el Viejo Zhao.
yo también prometo
que no voy a mencionar nada
Enfrente de él.
Cumple tu promesa.
Lo juro meñique.
Promesa de no cambiar después de 100 años.
Sello.